----------------Mais pra frente:---------------

**Mandar e-mail quando cria-se a conta
* Notificaçao em todas paginas que tiver atividade do usuario
*Mandar solicitacao pra uma só pessoa tb
*notificar usuario quando ele tiver 1 real (voce pode doar) e 10 reais (voce
pode sacar seu dinheiro)
*Aprimorar a seguranca do banco
*Fazer melhores anotacoes do codigo.
*criar um banco que receba a quantidade de gift card que tem disponivel para 
distribuir e fazer com que mostre indiponivel quando acabar, impedindo a troca.

----------O que falta fazer: ------------------
verificar se o usuario tem dinheiro suficiente para realizar a troca.
troca.php receber o item de troca e o valor, ao clickar em continuar fazer
com que o valor do item seja descontado na carteira do usuario e notificar 
ele avisando que receberá em até 7 dias pelo email ou telefone celular

no painel adm, mostrar os usuarios que desejam realizar a troca.

https://www.youtube.com/watch?v=79P6e-VLO24